Repository: iBoysoft/MagicMenu-Extensions
Catalog: Extensions/ScreenCapture.magicmenux/_locales/*/manifest.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Screen Capture
ja: スクリーンキャプチャ
zh_hans: 屏幕捕捉
zh_hant: 屏幕捕捉

source: Help you right-click to quickly capture the contents showing on your computer display as an image. You won't need to lift your fingers to press and hold the Shit - Command - 3 keys together to screenshot on your Mac.
ja: コンピュータディスプレイに表示されている内容を画像として迅速にキャプチャするための右クリックのサポートを提供します。Macでスクリーンショットを撮るためにShit - Command - 3キーを一緒に押す必要はありません。
zh_hans: 帮助您右键快速捕捉计算机显示的内容作为图像。您无需提起手指同时按下Shift - Command - 3键来截屏。
zh_hant: 幫助您右鍵快速捕捉計算機顯示的內容作為圖像。您無需提起手指同時按下Shift - Command - 3鍵來截屏。

source: Screenshot & Copy to Pasteboard
ja: スクリーンショットを取ってクリップボードにコピー
zh_hans: 截图并复制到剪贴板
zh_hant: 截圖並複製到剪貼板

source: Take a screenshot and copy it to the pasteboard. Then, the screenshot is ready for your pasting.
ja: スクリーンショットを取ってペーストボードにコピーします。そして、スクリーンショットはペーストのために準備が整いました。
zh_hans: 拍摄截图并复制到剪贴板。然后，截图已准备好供您粘贴。
zh_hant: 拍攝截圖並複製到剪貼板。然後，截圖已準備好供您粘貼。

source: Screenshot & Save to Desktop
ja: スクリーンショットを取り、デスクトップに保存
zh_hans: 截图并保存到桌面
zh_hant: 截圖並保存到桌面

source: Take a screenshot and save it to the Desktop for your quick access.
ja: スクリーンショットを取って、迅速なアクセスのためにデスクトップに保存します。
zh_hans: 拍摄截图并将其保存到桌面以便您快速访问。
zh_hant: 拍攝截圖並將其保存到桌面以便您快速訪問。

source: Screenshot & Preview
ja: スクリーンショット & プレビュー
zh_hans: 截图和预览
zh_hant: 截圖和預覽

source: Take a screenshot and preview it to check whether it meets your requirements or not.
ja: スクリーンショットを取ってプレビューし、それが要件を満たしているかどうかを確認します。
zh_hans: 拍摄截图并预览，检查是否符合您的要求。
zh_hant: 拍攝截圖並預覽，檢查是否符合您的要求。

source: Screenshot & Save to...
ja: スクリーンショットを取り、...に保存
zh_hans: 截图并保存到...
zh_hant: 截圖並保存到...

source: Take a screenshot and save it to any local destination that you want.
ja: 任意のローカル先にスクリーンショットを取って保存します。
zh_hans: 截图并保存到你想要的本地目标位置。
zh_hant: 截圖並保存到你想要的本地目標位置。

source: Screen Recording
ja: スクリーン録画
zh_hans: 屏幕录制
zh_hant: 屏幕錄制

source: Take a screen recording to save what is happening on your computer screen.
ja: コンピュータ画面上で何が起こっているかを保存するためのスクリーン録画を取ります。
zh_hans: 在您的计算机屏幕上录制屏幕内容。
zh_hant: 在您的計算機屏幕上錄制屏幕內容。

source: Capture the contents of your computer display as an image.
ja: コンピュータのディスプレイの内容を画像としてキャプチャします。
zh_hans: 捕捉您计算机屏幕上的内容作为图像。
zh_hant: 捕捉您計算機屏幕上的內容作為圖像。
